check-list(12 questions).ru.md

# Персональный зачётный лист / Questions list [personal]

Время отведённое на тест из 12 вопросов: 20 минут, после чего Ваши заполненные листы соберут для подсчёта баллов.

После подведения итогов жюри огласит результаты теста.

_______________
 клуб
_______________    ________________         __________
 Фамилия               Имя                    дата


# Заполните пропуски в каждом из 12 текстов:


## Текст 1:

 И создал Господь Бог из ребра, взятого у человека, жену, и
привел ее к человеку. 
(_______. 2:22)

## Текст 2:

 Когда взираю я на небеса Твои - дело Твоих перстов, на _________ __ ___________, которые Ты поставил, то что есть человек, что Ты помнишь его, и сын человеческий, что Ты _____________ его? 
 (Пс. 8:______)


## Текст 3:

 И сотворил Бог человека ___ __________ _________, по образу Божию сотворил его; _________ __ __________ сотворил их. 
 (Быт. 1: __ )


## Текст 4:

 И облечься в ___________  _____________, созданного по Богу, в праведности и святости истины. (______. 4:24)


## Текст 5:

 И создал Господь Бог человека из ____________   ______________, и вдунул в лицо его ____________  ____________ , и стал человек душою живою. 
 (Быт. ____:7)


## Текст 6:

 Только это я нашел, что Бог __________ _____________ _____________, а люди пустились во многие помыслы. 
 (Еккл. __ :29)


## Текст 7:

 Поднимите глаза ваши на высоту небес и посмотрите, кто сотворил их? Кто выводит ___________ их счетом? Он всех их называет по имени: по _____________ _____________ и великой силе у Него ничто не выбывает. 
 ( ______ . 40:26)


## Текст 8:

 Ибо мы Им живем __ ______________ и существуем, как и некоторые из ваших ________________ говорили: «мы Его и род». 
 (Деян. 17:___ )


## Текст 9:

 Как многочисленны дела Твои, Господи! Все соделал Ты __________; земля полна ______________________ Твоих. 
 (Пс. _____ :24)


## Текст 10:

 Вот ___________, которого Я создал, как и тебя; он ест траву, как _________. 
 (Иов _____ :10)


## Текст 11:

 ____________ познаем, что веки устроены словом Божиим, так что из _____________ произошло видимое. 
 (______. 11:3)


## Текст 12:

 Славлю Тебя, потому что я ___________  ______________. Дивны дела Твои, и душа моя вполне сознает это. 
 (Пс. 138:____)
























