Библейские тексты для изучения (2018: апрель - июнь)

|1 |14 неделя |Фил. 4:19     | 
|2 |15 неделя |Иер. 29:11    | 
|3 |16 неделя |Матф. 11:28-30| 
|4 |17 неделя |Матф. 6:33    | 
|5 |18 неделя |Ис. 41:10     | 
|6 |19 неделя |Матф. 7:11    | 
|7 |20 неделя | Матф. 7:7    |
|8 |21 неделя |1 Ин. 2:1     |  
|9 |22 неделя |Евр. 7:25     | 
|10|23 неделя |Пс. 31:8      | 
|11|24 неделя |Иуды 24       | 
|12|25 неделя | Пс. 17:36    |
|--|----------|--------------|

1. Бог мой да восполнит всякую нужду вашу, по богатству Своему в славе, Христом Иисусом. (Фил. 4:19)

2. Ибо только Я знаю намерения, какие имею о вас, говорит Господь, намерения во благо, а не на зло, чтобы дать вам будущность и надежду. (Иер. 29:11)

3. Придите ко Мне все труждающиеся и обремененные, и Я успокою вас; возьмите иго Мое на себя и научитесь от Меня, ибо Я кроток и смирен сердцем, и найдете покой душам вашим; ибо иго Мое благо, и бремя Мое легко. (Матф. 11:28-30)

4. Ищите же прежде Царства Божия и правды Его, и это все приложится вам. (Матф. 6:33)

5. Не бойся, ибо Я с тобою; не смущайся, ибо Я Бог твой; Я укреплю тебя, и помогу тебе, и поддержу тебя десницею правды Моей. (Ис. 41:10)

6. Итак если вы, будучи злы, умеете даяния благие давать детям вашим, тем более Отец ваш Небесный даст блага просящим у Него. (Матф. 7:11)

7. Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам. (Матф. 7:7)

8. Дети мои! сие пишу вам, чтобы вы не согрешали; а если бы кто согрешил, то мы имеем ходатая пред Отцем, Иисуса Христа, праведника. (1 Ин. 2:1)

9. Посему и может всегда спасать приходящих чрез Него к Богу, будучи всегда жив, чтобы ходатайствовать за них. Евр. 7:25

10. Вразумлю тебя, наставлю тебя на путь, по которому тебе идти; буду руководить тебя, око Мое
над тобою. Пс. 31:8

11. Могущему же соблюсти вас от падения и поставить пред славою Своею непорочными в
радости. (Иуды 24)

12. Ты дал мне щит спасения Твоего, и десница Твоя поддерживает меня, и милость Твоя
возвеличивает меня. (Пс. 17:36)