# Библейские тексты: по первым словам

## IV. НЕИЗМЕННАЯ БОЖЬЯ ЛЮБОВЬ. ОКТЯБРЬ – НОЯБРЬ – ДЕКАБРЬ. 2018

40 неделя – Пс. 102:11
41 неделя – Пс. 102:13
42 неделя – Пс. 90:15
43 неделя – 1 Ин. 4:8
44 неделя – Иер. 31:3
45 неделя – Рим. 5:8
46 неделя – Рим. 8:38, 39
47 неделя – Ис. 49:15
48 неделя – 1 Ин. 3:1
49 неделя – 1 Ин. 4:10
50 неделя – Евр. 13:8
51 неделя – Матф. 5:18

1. Ибо как высоко небо над землею, так велика милость Господа к боящимся Его.
2. Как отец милует сынов, так милует Господь боящихся Его.
3. Воззовет ко Мне, и услышу его; с ним Я в скорби; избавлю его и прославлю его.
4. Кто не любит, тот не познал Бога, потому что Бог есть любовь.
5. Издали явился мне Господь и сказал: любовью вечною Я возлюбил тебя и потому простер к тебе благоволение.
6. Но Бог Свою любовь к нам доказывает тем, что Христос умер за нас, когда мы были еще грешниками.
7. Ибо я уверен, что ни смерть, ни жизнь, ни Ангелы, ни Начала, ни Силы, ни настоящее, ни будущее, ни высота, ни глубина, ни другая какая тварь не может отлучить нас от любви Божией во Христе Иисусе, Господе нашем.
8. Забудет ли женщина грудное дитя свое, чтобы не пожалеть сына чрева своего? но если бы и она забыла, то Я не забуду тебя.
9. Смотрите, какую любовь дал нам Отец, чтобы нам называться и быть детьми Божиими. Мир потому не знает нас, что не познал Его.
10. В том любовь, что не мы возлюбили Бога, но Он возлюбил нас и послал Сына Своего в умилостивление за грехи наши.
11. Иисус Христос вчера и сегодня и во веки Тот же.
12. Ибо истинно говорю вам: доколе не прейдет небо и земля, ни одна иота или ни одна черта не прейдет из закона, пока не исполнится все.
