# IV. ХРИСТИАНСКАЯ ЖИЗНЬ. ОКТЯБРЬ – НОЯБРЬ – ДЕКАБРЬ. 2021

> Библейские тексты: по первым словам

40 неделя – Ин. 17:3
41 неделя – Прит. 14:23
42 неделя – Прит. 17:17
43 неделя – 2 Петр. 1:5-7
44 неделя – Рим. 12:1
45 неделя – 1 Кор. 7:23
46 неделя – Евр. 10:24
47 неделя – 1 Тим. 6:6, 7
48 неделя – Прит. 17:22
49 неделя – Фил. 4:6
50 неделя – Фил. 4:13
51 неделя – Ин. 10:10
52 неделя – Экзамен

---

## Kahoot play quiz

- [x] [qbt-seasons-2021-q4](https://create.kahoot.it/share/qbt-seasons-2021-q4/1cbc86df-cb87-4e59-a7e3-0b3ff54918f9)

---

## Тексты (Памятные жемчужины)

- [x] 1. `Ин. 17:3` А жить вечной жизнью это знать Тебя, единого истинного Бога, и Иисуса Христа, Которого Ты послал.

- [x] 2. `Прит. 14:23` Всякий упорный труд принесет прибыль, а празднословие – лишь нужду.

- [x] 3. `Прит. 17:17` Друг любит всегда, а брат рожден, чтобы в беде прийти на помощь.

- [x] 4. `2 Петр. 1:5-7` Приложите же все усилия, чтобы вера ваша несла в себе добродетель, а добродетель сопровождалась знанием, знание – самообладанием, самообладание – стойкостью, стойкость – благочестием, а оно, в свою очередь, – братолюбием, братолюбие же – любовью.

5. `Рим. 12:1` Так что призываю вас, братья: памятуя о милосердии Божьем, отдайте себя полностью Богу как жертву живую, Ему посвященную и для Него угодную – в том будет истинное духовное служение ваше.

6. `1 Кор. 7:23` За высокую цену вы куплены – так не будьте рабами людей!

- [x] 7. `Евр. 10:24` Будем внимательны друг ко другу, поощряя один другого к любви и добрым делам.

8. `1 Тим. 6:6, 7` Благочестие, в самом деле, обогащает, но только тех, кто умеет довольствоваться тем, что у них есть. Мы ведь ничего не принесли в этот мир, ясно, что и вынести из него ничего не можем.

- [x] 9. `Прит. 17:22` Радость на сердце – лучшее лекарство, а отчаяние иссушает тело.

- [x] 10. `Фил. 4:6` Не тревожьтесь ни о чем, но в любом случае в молитве и прошении с благодарностью открывайте свои желания Богу.

- [x] 11. `Фил. 4:13` Ко всему готов я силою Того, Кто укрепляет меня.

- [x] 12. `Ин. 10:10` Вор с одной приходит целью: украсть, убить и погубить. Я же пришел жизнь им дать - жизнь во всей ее полноте.
