ЧЕЛОВЕК - ТВОРЕНИЕ
==================

## Библейские тексты:

7.10 И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его; мужчину и женщину сотворил их. 
(Быт. 1:27)

14.10 Ибо мы Им живем и движемся и существуем, как и некоторые из ваших стихотворцев говорили: «мы Его и род». 
(Деян. 17:28)

21.10 Только это я нашел, что Бог сотворил человека правым, а
люди пустились во многие помыслы. 
(Еккл. 7:29)

28.10 И создал Господь Бог из ребра, взятого у человека, жену, и
привел ее к человеку. 
(Быт. 2:22)

4.11 Поднимите глаза ваши на высоту небес и посмотрите, кто сотворил их? Кто выводит воинство их счетом? Он всех их называет по имени: по множеству могущества и великой силе у Него ничто не выбывает. 
(Ис. 40:26)

11.11 Как многочисленны дела Твои, Господи! Все соделал Ты премудро; земля полна произведений Твоих. 
(Пс. 103:24)

18.11 Верою познаем, что веки устроены словом Божиим, так что из невидимого произошло видимое. 
(Евр. 11:3)

25.11 Вот бегемот, которого Я создал, как и тебя; он ест траву, как вол. 
(Иов 40:10)

2.12 Славлю Тебя, потому что я дивно устроен. Дивны дела Твои, и душа моя вполне сознает это. 
(Пс. 138:14)

9.12 И облечься в нового человека, созданного по Богу, в праведности и святости истины. 
(Еф. 4:24)

16.12 Когда взираю я на небеса Твои - дело Твоих перстов, на луну и звезды, которые Ты поставил, то что есть человек, что Ты помнишь его, и сын человеческий, что Ты посещаешь его? 
(Пс. 8:4-5)

23.12 И создал Господь Бог человека из праха земного, и вдунул в лицо его дыхание жизни, и стал человек душою живою. 
(Быт. 2:7)

30.12 Экзамен