# ОБЕЩАНИЯ В КНИГЕ ИСАИЯ

## IV квартал

_ОКТЯБРЬ НОЯБРЬ ДЕКАБРЬ_

- 40 неделя – Ис. 26:3
- 41 неделя – Ис. 41:13
- 42 неделя – Ис. 48:17
- 43 неделя – Ис. 54:13
- 44 неделя – Ис. 30:21
- 45 неделя – Ис. 43:25
- 46 неделя – Ис. 50:7
- 47 неделя – Ис. 41:10
- 48 неделя – Ис. 7:14
- 49 неделя – Ис. 11:6
- 50 неделя – Ис. 66:22
- 51 неделя – Ис. 1:18
- 52 неделя – Экзамен

Твердого духом Ты хранишь в совершенном мире, ибо на Тебя уповает он.

Ибо Я Господь, Бог твой; держу тебя за правую руку твою, говорю тебе: «не бойся, Я помогаю тебе»

Так говорит Господь, Искупитель твой, Святой Израилев: Я Господь, Бог твой, научающий тебя
полезному, ведущий тебя по тому пути, по которому должно тебе идти.

И все сыновья твои будут научены Господом, и великий мир будет у сыновей твоих.

И уши твои будут слышать слово, говорящее позади тебя: «вот путь, идите по нему», если бы вы
уклонились направо и если бы вы уклонились налево.
Я, Я Сам изглаживаю преступления твои ради Себя Самого и грехов твоих не помяну.

И Господь Бог помогает Мне: поэтому Я не стыжусь, поэтому Я держу лице Мое, как кремень,
и знаю, что не останусь в стыде.

Не бойся, ибо Я с тобою; не смущайся, ибо Я Бог твой; Я укреплю тебя, и помогу тебе, и поддержу
тебя десницею правды Моей.

Итак Сам Господь даст вам знамение: се, Дева во чреве приимет и родит Сына, и нарекут имя Ему:
Еммануил.

Тогда волк будет жить вместе с ягненком, и барс будет лежать вместе с козленком; и теленок,
и молодой лев, и вол будут вместе, и малое дитя будет водить их.

Ибо, как новое небо и новая земля, которые Я сотворю, всегда будут пред лицем Моим,
говорит Господь, так будет и семя ваше и имя ваше.

Тогда придите - и рассудим, говорит Господь. Если будут грехи ваши, как багряное, - как снег
убелю; если будут красны, как пурпур, - как волну убелю.