# Вопросы по теме викторины QBT-seasons "НЕИЗМЕННАЯ БОЖЬЯ ЛЮБОВЬ"

## 1

Что проявляет Бог по отношению к боящимся (Пс. 102:11)?

- безмерное наказание
- незамедлительную шутливость
- великое поощрение
- великую милость \*

## 2

`В Пс. 102:13 с чьей милостью сравнивается милость Бога? С милостью ...`

- матери
- отца \*
- брата
- дедушки

## 3

Соберите текст Пс. 90:15 из частей:

- A. воззовет ко Мне
- B. избавлю его и прославлю его
- C. с ним Я в скорби
- D. и услышу его

- 1. ABCD
- 2. BDAC
- 3. ADCB
- 4. DACB

## 4

`Из чего произрастает любовь? На примере 1 Ин. 4:8`

- познания \*
- усердия
- понимания
- старания

## 5

**Заполните пропуск**  
`_____________ явился мне Господь и сказал: любовью вечною Я возлюбил тебя и потому простер к тебе благоволение. (Иер. 31:3)`

- Воочию
- Издали \*
- Поспешно
- Лично

## 6

Что сдела Христос, кгода мы были ещё грешниками (Рим. 5:8)?

Но Бог Свою любовь к нам доказывает тем, что Христос **\*\*\*\***\_**\*\*\*\***, когда мы были еще
грешниками.

- умер за нас \*
- помог нам
- утешил нас
- послал нам Святого Духа

## 7 Рим. 8:38,39

Вставьте пропущенное слово:

Ибо я \***\*\_\*\***, что ни смерть, ни жизнь, ни Ангелы, ни Начала, ни Силы, ни настоящее, ни будущее, ни высота, ни глубина, ни другая какая тварь не может отлучить нас от любви Божией во Христе Иисусе, Господе нашем

- A = молюсь
- B = знаю
- C = уверен \*
- D = благодарен

## 8

В какой из книг записано: `"Забудет ли женщина грудное дитя свое, чтобы не пожалеть сына чрева своего? но если бы и она забыла, то Я не забуду тебя."`

- Иер. 49:15
- Иез. 49:15
- Пс. 49:15
- Ис. 49:15 \*

## 9

Восстановите текст из 1 Ин. 3:1 по фрагментам

- 6 мир потому не знает нас
- 9 чтобы нам называться и быть детьми Божиими
- 2 смотрите, какую любовь дал нам Отец
- 4 что не познал Его

- 2964 \*
- 9462
- 6249
- 4629

## 10

Куда был отправлен за наши грехи Иисус по любви Отца?

- в бездонную пропасть
- в умилостивление \*
- в беспросветную мглу
- в приношение

## 11

Евр.13:8 - Иисус Христос вчера и сегодня и во веки _______.

- не победим!
- Super Star
- Тот же \*
- Вездесущий Бог

## 12

Где записано о незыбленности(неизменности) закона даже на одну черту...

- Рим.5:8
- Мф. 5:18 \*
- Евр 13:8
- 1Ин.4:10
