# 14 Questions in "QBT-2017-IV"

## 01. Question

Q1. Викинги какой страны были представлены на слёте следопытов "До края земли" с 3-6 ноября в Муроме?

- Дания / Danmark
- Исландия / Iceland
- Норвегия / Northway [^]
- Швеция / Sweden

## 02. Question

Q2. На какой улице находится дом Молитвы в г. Протвино?

- Северная
- Южная [^]
- Западная
- Восточная

## 03. Question

Q3. В какой из книг (ссылок) мы знакомимся с бегемотом?

- (Быт. 2:22)
- (Иов 40:10) [^]
- (Иоиль 2:28)
- (Быт. 6:3)

`Вот бегемот, которого Я создал, как и тебя; он ест траву, как вол. (Иов 40:10)`

## 04. Question

Кто заявил на всю Вселенную что он дивно устроен?

`"Славлю тебя, потому что я дивно устроен... "`

- Давид [^]
- Исаия
- Иов
- Даниил

## 05. Question

Что нашёл Проповедник?

- ... что я дивно устроен
- ... что Ты посещаешь его
- ... что веки устроены Словом Божиим
- ... что Бог сотворил человека правым [^]

## 06. Question:

Из чего Господь Бог создал жену?

`"И создал Господь Бог из ... жену, и привёл её к человеку (Бытие 2:22)"`

- глина
- ребро [^]
- прах земной
- локоть

## 07. Question

`"... которые Ты поставил" - так написано. Что поставил Бог?`

- Хлеб и вино
- Солнце и луну
- Луну и звёзды [^]
- Воинство небесное

## 08. Question

Опираясь на (Бытие 2:7) какой пример верный?

- 1 + 1 = 1 [^]
- 1 + 1 = 2
- 6 + 1 = 7
- 1 + 1 + 1 = 1

## 09. Question

Как был сотворён человек?

- По образу Божию
- По образу и подобию Божию
- Из обезьяны, на Марсе
- По образу Своему, по образу Божию [^]

## 10. Question

В Деяниях апостолов 17:28 что говорили стихотворцы из Греции?

- мы Им живём
- мы Им движемся
- мы Им живём и движемся
- мы Его и род [^]

## 11. Question

Где записан этот отрывок?

`"...Он всех их называет по имени: по множеству могущества и великой силе у Него ничто не выбывает"`

- Исаия 40:26 [^]
- Псалтирь 40:26
- Иов 40:26
- Иеремия 40:26

## 12. Question:

Какое слово пропущено?

Все **\_\_\_\_** Ты премудро; земля полна произведений твоих (Пс. 103:24)

- соделал [^]
- создал
- сотворил
- задумал

## 13. Question:

`Продолжите: "...веки устроены словом Божиим, так что ______________"`

- из невидимого произошло видимое [^]
- из неувиденного произошло видимое
- из изведанного произшло неведанное
- из видимого произошло невидимое

## 14. Question

`Где записано про облачение в нового человека?`

- П. к Колосянам 4:24
- П. к Ефесянам 4:24 [^]
- П. к Евреям 4:12
- Деяния 4:12
